# Citit se jako kus hovna

Myslel jsem, ze prvni cerven byl nejhorsi den te me zivotni mizerie, ktera se se mnou tahne uz asi druhym tydnem. Veronika se totiz ten den odstehovala a dohodli jsme se, ze se uz neuvidime. Strasne mi zlomila srdce, uz jenom tim, ze ma nekoho jinyho. Proste konec, ende, finito. Nejhorsi den myho zivota. Ovsem, ne tak docela...

I presto, ze je mi priserne, a delam zoufaly veci, nehodlam se z toho sesypat a snazim se si vsugerovat, ze vsechno zase jednou bude ok, a ja se zase budu radovat. Proces zapomenuti je dlouhej a obtiznej a bez pomoci pratel jeste obtiznejsi. A to je ten duvod, proc se ted citim tak mizerne. Zjistil jsem totiz, ze asi nemam dost kamaradu nebo asi nemam ty spravny. Vsichni porad neco maji, ani hodinka volna by se nenasla, a mne tohle premlouvani a shaneni popravde spis privadi do jeste vetsiho a silnejsiho pocitu moji bezvyznamnosti.

Hrebickem do rakve byl vcerejsek. Byl jsem dohodnutej s Janou na bowling. Vlastne uz podruhy, ten prvni zrusila. Domluveni jsme byli na sedmou, ale misto jeste nebylo jasny. Pres den jsem sehnal neco na Strasnicky, aby to Jana mela blizko z volejbalu, kterej mela do sesti mit na Slavii. Tak ji teda asi ve tri volam a nic, nezveda to. Pak ve ctyri, nic. Zacinam pochybovat, ale netusim co se muze dit. V pet pisu zpravu kdy a kam se dostavit. Pred sestou vyrazim na misto. Ve ctvrt na sedm uz jsem v restauraci nad bowlingem, objednavam si pivo a cekam. Volam. A cekam. Zacinam se citit fakt divne a dost ponizene. Jako nekdo, kdo je na tomhle svete uplne zbytecnej. Davam si druhy pivo a cekam dal. Taky volam a pak zase cekam. Sedm pryc a ja sedim sam v ty blby restauraci a citim se jak kus hovna.

Pri odchodu se jeste ptam dvou slecen, jestli nemaji chut si zahrat, ze mi jaksi nevyslo “rande”. Samozrejme, ze nemely. To uz mi ale nijak neublizilo, nebylo totiz kam dal s naladou klesnout.

Vecer nakonec zachranila Svata (moc dekuju!), kterou jsem pak dostihl v jiny hospode a pekne si s ni popovidal.

V noci jeste zkousim volat Jane, jestli se neco nestalo, ale zase bez uspechu. Tak jsem alespon napsal jejimu brachovi, at si ji zkontroluje, jestli se neco nedeje. Taky bez odpovedi. Bud jsou oba nekde mrtvi, nebo...
...ale ne, dost sebelitovani.

Rikam si ale, kdyz prvniho mel byt ten nejhorsi den, a vcerejsek byl jeste o pulku horsi, co me asi ceka dnes? Nebo zitra? Nebo za tyden?
